Przyszla do niego nad ranem.
Weszla bardzo ostroznie, cicho, stapajac bezszelestnie, plynac przez komnate jak widmo, jak zjawa, a jedyny dzwiek, jaki towarzyszyl jej ruchom, wydawala oponcza, ocierajaca sie o naga skore.
A jednak ten wlasnie nikly, ledwie slyszalny szelest zbudzil wiedzmina, a moze tylko wyrwal z polsnu, zawieszony pomiedzy dnem a powierzchnia spokojnego morza, posrod falujacych leciutko pasemek morszczynu.
Nie poruszyl sie, nie drgnal nawet.
Dziewczyna przyfrunela blizej, zrzucila oponcze, powoli, z wahaniem oparla zgiete kolano o krawedz loza.
Obserwowal ja spod opuszczonych rzes, nadal nie zdradzajac, ze nie spi.
Dziewczyna ostroznie wspiela sie na poslanie, na niego, obejmujac go udami.
Wsparta na wyprezonych ramionach musnela mu twarz wlosami, ktore pachnialy rumiankiem.
Zdecydowana i jakby zniecierpliwiona pochylila sie, dotknela koniuszkiem piersi jego powieki, policzka, ust. Usmiechnal sie, ujmujac ja za ramiona, bardzo wolnym ruchem, ostroznie, delikatnie.
